# 关于怕酱本人对目前所有瓜/谣言的澄清与回应

## 一次回应：

我是怕酱。事先声明这个账号只是暂时登录，在确认该回应发布后的一个星期内会注销，我想回应一下目前有关我的所有猜测以及我所做过的事。 我发布这些并不是想洗白自己，我只是想中止大家对一些已经解决的事的无意义讨论。 【部分我所做过的错误是属实的，所以请我的粉丝理智。如果有路人被其他人以我的名义来无理由冲你你可以随便骂ta，我不认这是我粉丝】

目前有关怕酱的讨论最多的是“背刺亲友”“发血图”和“把官方角色当作自己的oc”，所以我想先就这两个做出回应。 “背刺亲友”发生在2023到2024年跨年时，我承认“背刺亲友”的事属实，我在本身性格极端的状况下做出了鲁莽的行为，但主要问题还是过去的我【多次紫餐且不听劝告并将自身血/腥的图片传播】，以及【在被劝告后把劝告的话误解成是指责并“背刺”】。我承认这些事情是我所做过的错事。

关于很多人好奇这件事的后续，我想说的是，受害者后来接受了我的道歉并删除了瓜条。（受害者在之后改变了心意，但这是因为他因为这件事而被骚扰，我尊重ta的选择。），我明白被我伤害过的人受到的伤害无法抹除，但我还是想说一下，这件事已经得到了【解决】。我与受害者已经做出了沟通，现在广为流传的那个瓜条也是受害者已经删除的回应，这件事已经结束了。但这不代表我会忘记这件事或者想与这件事脱离关系，我已经吸取这次的教训并专注于如何变得更好，在我退出互联网的这段时间已经没有再发生类似的事了。

“发血图”这件事同样是在“背刺亲友”相同的事发生的，我也承认这些是属实。我在“背刺亲友”事件结束后短期内又陷入了差不多的境地（不断的紫餐并在病情和过激情绪下我不清楚那段期间被我发过紫餐图的人有哪些，但我在冷静下来后都立刻道歉了，在离开网络后就再也没发生过这样的事。 如果有过去被我伤害过并没有得到我的道歉的，我想向你认真的道个歉。即使我的补偿可能对于受害者来说只是一时的私心，但我希望你们能不要被那些血腥的图片和言论所影响到生活与心情。

然后是关于“把官方角色当作自己的oc”，具体应该是Kaiju paradise oc这件事。这件事发生的根本原因还是当时的我情绪过激并误会了标签的意思。【Kaiju paradise】与【oc】这两个标签应该打在一起，而当时的我误解了这个标签的意义并把Kaiju paradise oc称为“自家孩子”。在事情结束后我的所有有关Kp的视频标签已经都得到了更改，现在应该都没问题了。

在当时我曾因为这个原因而与人发生过争执，即使事情已经结束。我已经为此受到了应有的惩罚，也很抱歉当时对你们带来的困扰。

多数人很在意的问题：关于我所创作的夜衫到底是“私设sans”还是“骨oc”；我自己也在尝试摸清这个界限，一开始他作为私设sans所存在，后来听取别人的建议而更改成骨oc。我需要提及的是，我现在已经清醒了过来并清楚“搞私设需谨慎”这件事，我已经不再绘画关于他的任何作品了，他的设定确实很雷人，我希望他从来没存在过，但我知道他作为在当时的热度中产下的设定所带来的影响是无法抹去的，而我对此无能为力。很抱歉。

目前最受争议的是这些，但我也想同时回应一下其他人对我的指控。

其一：“把xx当时最喜欢的角色表情包液化成很恶心的样子”。 我对我是否所液化其他角色没有多大记忆，但如果你说的是关于Kaiju paradise那只黄色猫猫，我想说的是，那并不是我所做，而是我从Kaiju paradise的官方discord发布的图片里拿的。这只是官方玩梗，我只是把他传播了而已。

其二：“我在评论区写了道歉和小作文给怕酱结果怕酱鸟都不鸟我一眼”。 当时你在评论区发布的东西我确实没看到，但在24年上半年左右我有收到你的再一次道歉，而我记得我当时有对你做出回应，原谅了你过去所做的事情。我以为这件事已经解决了，因为我并没有“不回应”你。

还有一些广为流传的谣言如最普遍的“装抑郁”以及“直播紫/餐并把血抹在屏幕上”等等，这些并不是我所做过的，所以请大家擦亮眼睛辨别真假。

## 二次回应：

看到有很多人仍然抱有疑问，以及部分人提起了一些我以前忘却过的事情，所以我想在这里做出二次回应。我来这里不是为了争吵，只是想给所有事情一个交代，或至少是合理的解释。

已给其他人隐私部分打码。

关于在私人群的“蛐蛐”聊天记录：

过去的我品行并不算端正，这些聊天记录我已经没有太多记忆了，我在当时确实不过脑子什么都说，但我提起你的大概原因还是因为我在那时认为我和你的私人恩怨没有解决（你过去与怕酱的一些争端，舆论在那时把错误的一方指向了你，不过我不想在这提起它）。我在当时并没有去查看你的评论区，所以也没有看到你的道歉，或许是对你产生了一些“草草了事没有改正”的误解。

这件事在24年上半年初时你找我发布了真诚的道歉，而我那时选择原谅你了，我以为事情事情告一段落。如果你单方面认为这件事情没有结束，你受到了“委屈”，那我为过去的自己冲动言论与品行向你道歉，也请你暂时冷静一下。我明白你对“怕酱”的仇恨是因为怕酱曾经攻击了你，但当时我们双方都不了解对方，并且都对此怀恨在心。你道歉后我们之间已经没有更多误会了。如果有的话，请联系我，我会积极解决，即使我的方法可能有些错误。

更多与我的私人群相关的事：我对此还有印象，我曾经在群里确实公开过很多让我感到不舒服的人，但群聊在过年前后或者更早的时候已经解散了，我现在也已经离开了对一切都充满怨气的环境。

聊天记录显示群聊里有Loes鱼，是因为当时她并没有被曝出那些事情，她仍然和我是朋友。在她出事后她已经将我删除，所以我和他已经没有任何关系了。我们在那之后也没有更多联系。

关于是否还在“视奸”网络厕所：我曾经看过厕，或许是因为以前内心不成熟并尝试学习其他人的行为，但在我的账号被扒出来后我便抛弃了账号，不再看任何与绘画/艺术相关的厕或是参与锐评了。我的账号现在只用来看毛绒玩具。

我对圈内现在所有与【怕酱】相关的黑红的看法：我希望大家能做到尽量无视他们，因为他们大多数人这么做只是因为怕酱曾经不理智而犯下的劣行。他们希望人们能记住怕酱做过的事，但选择了错误的方法，如果能做到忽视而不去搭理的话会对每个人都有帮助。

我希望大家不要再绘制所有与“怕酱”或是她所拥有的Oc的所有相关了。我很早以前就换了新设定和圈名，怕酱已经不再是我。但不代表我是“跑路”抛下过去的错误不管，我想给所有事情一个合理的解释，即使我需要花时间去理解我当时的想法。

## 相关疑问：

- 1、怕酱还会回归吗？
从今往后不会以任何方式回归，也请各位不要打扰怕酱及其亲友以后的私人生活！以及请不要尝试去寻找怕酱的私人网络账号。

- 2、可以稍微模仿怕酱这个设定/怕酱的画风吗？
不支持！

- 3、可以补档怕酱已删除的画作/视频吗？
不可以。

- 4、可以和怕酱一起玩【某游戏】吗？
怕酱这段时间不太想玩任何游戏，所以不可以！

- 以及请各位看到这条动态的人，不要再对【怕酱】这个人进行任何形式的纪念。这对怕酱本人及其他刷到相关动态/视频的老师都是十分感到困扰的！

[点击访问原动态MHTML文件](./files/kskkaknzmma.mhtml "点击访问原动态MHTML文件")